No se preocupe, jefe Wang.
Ella no tiene mucho que ver,
Wang Youquan Gerente General del Hotel Yundu
pero ni siquiera la he tocado.
Definitivamente es virgen.
Pequeño punk.
Eres un verdadero trabajo, ¿no?
Valió la pena descartar a Boss Fu por esto.
Si me satisfaces,
Limpiaré tu deuda de juego.
Incluso te daré 500.000 extra.
¿Cuanto?
500.000.
¡Jaja, jefe Wang!
Entonces me quitaré de tu camino.
Piérdete.
Jefe Fu.
Wang Youquan, director general del hotel Yundu,
dice que tiene un asunto urgente
y estaré aquí en breve.
Dile a Wang Youquan
sólo tiene diez minutos.
Comprendido.
¿Qué piso?
Quinto piso, gracias.
¿Qué está sucediendo?
¿Vas a hablar o no?
Realmente no lo sé.
¡Entonces recibirás este golpe por mí!
¿Señor?
Señor, ¿qué pasa?
Continuará.